Sudah kelihatan.
PINTU MASUK KOTAK MAINAN MALAIKAT
Pintu Masuk Kotak Mainan Malaikat,
REKOMENDASI LEVEL: 50
rekomendasi level: 50.
Caranya masih sama dengan tadi!
Ayo!
Baik!
Elymas, apa aku sudah berguna?
Iya!
Ruche, terima kasih banyak
sudah mau membuat grup denganku!
Kamu sangat menginginkan
Bear Shield ini, ya?
Kalau begitu, hari ini ayo kita
kumpulkan sampai dapat sepuluh!
Tidak usah, level kita sudah naik
cukup banyak.
Sekarang baru acara utamanya.
Telah naik ke level 20.
Wah, benar!
Sejak kapan?
Sekarang saatnya tujuan utama kita.
Ayo memburu Raana Emas!
Ra-Raana Emas?
Webek.
KESATRIA KELAS BERAT TEREINKARNASI YANG DIASINGKAN
JADI TANPA TANDING DENGAN PENGETAHUAN GIMNYA
EPISODE 7: BERBURU RAANA EMAS
Raana.
Monster kodok yang pertama kali
kukalahkan di dunia ini,
monster keroco yang dicintai
dan jadi ikon Magic World.
Tolakan Tembok Benteng!
Raana punya banyak jenis.
Salah satu di antaranya,
Raana Emas yang jadi target kami kali ini.
Mempertimbangkan situasi kami sekarang,
diputuskan bahwa tidak ada
tempat berburu selain dungeon ini.
Raana Emas adalah Raana
yang berkilau emas.
Karena peluang munculnya rendah.
Sebagai gantinya, berpeluang besar mendapat
drop item berharga tinggi bila dikalahkan.
Ditambah lagi, meski levelnya tinggi,
daya serang dan sihirnya rendah
serta tidak punya skill serangan.
Dengan kata lain.
Daya tempurnya rendah,
poin pengalamannya melimpah,
serta bisa menjatuhkan item mahal.
Benar-benar monster
yang penuh dengan manfaat!
WEBEK
Ada beberapa karakter bonus
yang serupa dengan Raana Emas.
Di Magic World, dia sangat digemari
serta diberi julukan "Kodok Emas".
Serta banyak pemain yang bilang
memburu Kodok Emas
adalah saat paling menyenangkan.
Di dalam dungeon Kotak Mainan Malaikat ini,
Raana Emas punya peluang kemunculan
yang tinggi di bagian tengah.
Rute yang mudah menemukannya,
rute dengan peluang keberadaan yang tinggi,
serta monster lain yang akan muncul,
semuanya sudah kupahami.
Aku juga pernah dengar soal Raana Emas!
Mengalahkan satu ekor katanya
bisa buat hidup enak beberapa tahun!
Petualang lain yang bilang begitu di bar!
Begitu, ya.
Kalau sudah tahu, bahasannya akan mudah.
Ditambah, katanya juga begini.
"Selain tidak terkejar saking cepatnya,
saat sesekali berhasil menyerangnya,
rasanya seperti tidak kena
dampak sama sekali."
Banyak orang yang tidak sadar
mengejar terlalu jauh,
lalu dikepung monster
dan jatuh dalam bahaya.
Mungkin saja...
GEMETAR
sudah ada petualang yang mati
gara-gara Raana Emas!
Benar juga.
Dunia ini memang mirip gim,
tapi tetap berbeda.
Dunia dengan kematian
sebagai akhir segalanya.
Secara alami akan fokus membangun
karakter agar tidak mati.
Memburu Raana Emas pasti
bukan hal mudah.
Raana Emas punya kecepatan
dan daya pertahanan luar biasa tinggi.
GARUK
Selain itu, serangan dari setiap elemen,
status abnormal,
dan efek negatif bisa dia tangkal sepenuhnya.
Ka-Kalau begitu,
kita tidak bisa apa-apa, dong!
Pisau pemberian Elymas,
Penembus Besi memang ampuh ke musuh
dengan daya pertahanan tinggi.
Tapi, kalau untuk memberi
kerusakan pada Raana Emas...
Selain itu, aku juga tidak merasa
bisa mengejarnya dengan kakiku.
Yah, kamu benar.
Raana Emas itu punya kecepatan 67
dan daya pertahanan 200.
KECEPATAN: 67, PERTAHANAN: 200
Di hadapan tembok besi berwarna emas itu,
PENETRASI PERTAHANAN 15%
efek penetrasi pertahanan 15% dari Penembus Besi
sama saja tidak ada.
Tidak mungkin...
Kecepatannya dua kali lipat lebih tinggi
dari kelas Badut milik Ruche yang larinya cepat.
Lalu, tiga kali lipat lebih cepat
dari Kesatria Kelas Berat yang lamban sepertiku.
DAYA PERTAHANAN: 200
Ditambah daya pertahanan 200.
Di angka itu, meski Tolakan Tembok Bentengku
berhasil kena dengan sempurna,
tidak akan ada satu kerusakan pun yang masuk.
Tebasan Vital juga punya efek
penetrasi daya pertahanan sebesar 15%,
tapi masih jauh untuk disebut
bisa memberi kerusakan.
Maaf...
Jangan-jangan ini mustahil?
Tak perlu cemas.
Aku punya rencana untuk memburunya.
Pertahanannya yang sekilas terlihat
sempurna itu tetap punya celah.
Me-Memangnya kamu punya skill
yang bisa melukai Raana Emas?
Aku tidak pernah dengar bahwa
Kesatria Kelas Berat punya skill begitu.
Ruche, kuserahkan padamu!
Aku?
Nah, itu dia.
Seharusnya kamu dapat delapan
skill point dari naik level barusan.
Masukkan semuanya ke Akrobat Badut.
Dua skill yang nanti kamu dapat dari itu,
akan jadi kunci penumpasan kali ini.
Anu, aku sebenarnya senang
kamu berharap padaku.
Tapi, aku tidak punya kekuatan seperti itu.
Oke, Ruche.
Ayo kabur selagi sempat!
Ba-Baik!
MONSTER: KOTAK MAINAN
Kelihatannya bisa dihabisi,
tapi ditinggal saja, ya?
Iya.
Dia bukan target kita kali ini dan akan
memanggil teman-temannya saat terpojok.
Tapi, yakin target kita mau fokus
mengincar Raana Emas saja?
Dengan ketenangan dan pengetahuanmu,
kalau mengalahkan monster lain juga
rasanya hari ini masih bisa naik 3 level lagi!
Tidak usah!
Dengan level kita sekarang,
berburu Raana Emas itu jalan terbaik!
Bagus, dia tidak mengejar kita.
Selain itu, juga sudah kuperhitungkan
kalau akan sulit ditemukan.
Benarkah?
Kalau dicari sehari lagi sampai mentok,
paling baru akan muncul satu ekor.
Pe-Peluang kemunculannya serendah itu?
Tapi!
Raana Emas punya harga yang pantas
untuk diincar sejauh itu!
Hanya saja, setinggi apa pun
daya keberuntunganmu,
dia bukanlah monster yang mudah ditemukan.
Katakan saja padaku misalkan
dirimu mulai merasa cemas.
Tenang saja!
Aku cuma sedikit penasaran.
Aku akan mengikuti Elymas!
Terima kasih.
Tapi, jangan merasa sungkan, ya.
Mau seratus atau seribu,
ayo kita buru Raana Emas itu!
Akan kutunjukkan kalau aku bisa!
Sebenarnya bagus kalau dia bersemangat.
Tapi, kalau memburu sebanyak itu,
nanti harga-harga di Rondalm bisa kacau.
Bukankah itu...
Raana Emas!
Tenang saja!
Aku akan mengikuti Elymas!
Bukankah itu...
Raana Emas!
Kemunculannya jauh lebih cepat
dari yang kubayangkan!
Mu-Muncul!
Akhirnya muncul juga!
Ki-Kita harus bagaimana?
Tarik napas dalam-dalam, Ruche!
Harus tenang adalah yang terpenting
untuk memburunya.
Baik!
HU, HA
Akrobat Badut sudah kamu naikkan
sampai level 10, kan?
I-Iya!
Dua skill yang Elymas katakan tadi
sudah berhasil kudapatkan.
Oke, tolong lakukan sesuai rencana.
Baik!
Aku akan menghadang Raana Emas di sini,
jadi tolong kamu giring dia kemari.
GEMETAR, GEMETAR
Ruche?
Tenang saja, Ruche.
Aku pasti bisa, aku pasti bisa.
Ah, misalkan gagal pun tidak apa-apa, kok.
GEMETAR
Tarik napas dalam-dalam.
Aku akan maju!
Serahkan saja padaku!
Raana Emas itu
akan mulai melarikan diri kalau petualang
mendekat dalam jarak empat meter.
WEBEK, WEBEK
Lalu, lebar lorong Kotak Mainan Malaikat
adalah empat meter.
Artinya, meski Raana Emas ada
di sisi pinggir lorong,
akan sulit memutar ke belakangnya.
Hanya saja, itu kalau berjalan di lantai!
Langkah Akrobat!
Tidak akan kubiarkan kabur!
DOPPELLUSION
Doppellusion!
Dengan lebar lorong seperti ini,
mustahil untuk melewati ilusi itu.
Lalu, Raana Emas yang pengecut
tidak akan berani menerobos
ke arah ilusi tadi.
Karena Raana Emas punya kekebalan penuh
terhadap status abnormal,
memang tidak bisa dibutakan atau diberi ilusi.
Tapi, dia tidak punya kekuatan
untuk membedakan ilusi buatan Doppellusion.
Inilah salah satu celah
dari pertahanan Raana Emas!
Elymas, dia lari ke arahmu!
Celah yang kedua!
Penginjak Bayang mempan padanya!
Masalahnya,
Penginjak Bayangku belum tentu kena.
Meski lebar lorongnya sempit,
dia tiga kali lebih cepat dariku.
Bayangannya pun paling besar hanya 50 senti.
Tapi...
Pencetus ide jelas tidak boleh gagal!
Ini batu sihir yang kubeli
bersama Penembus Besi.
BATU SIHIR [ELEMEN SUCI]
Efek penyembuhannya tipis,
MEMAKAI MP UNTUK MENGALIRKAN MANA
jadi jarang digunakan.
MEMANCARKAN CAHAYA PENYEMBUH
Tapi, juga bisa dipakai seperti ini!
PENGINJAK BAYANG
Penginjak Bayang!
Kamu tertangkap, Raana Emas!
Kita berhasil, Elymas!
Ini sama saja kita sudah berhasil memburunya!
Tapi, bagaimana mau menghabisinya?
PANIK, PANIK
Mau tidak mau harus dengan serangan kritikal.
SERANGAN KRITIKAL
Serangan kritikal?
KRITIKAL
Melancarkan serangan tepat sasaran
dengan membaca gerakan lawan
yang selain punya dampak 1,5 kali
dari kerusakan normal,
juga memberi efek penetrasi
daya pertahanan musuh sebesar 50%.
Begitu rupanya!
Sekarang kita leluasa mengincar
kritikal sebanyak mungkin, ya.
Selamat berjuang, Elymas!
Tidak.
Meski dapat kritikal dengan seranganku,
tidak akan ada kerusakan yang masuk.
Sudah kubilang, kan?
"Ruche, kuserahkan padamu."
MELESET
Butuh teknik dan keberuntungan
KRITIKAL
untuk melancarkan serangan kritikal.
PANIK, PANIK
Di kondisi sekarang,
aku tidak bisa mengincar kritikal.
Soalnya, aku tidak bisa bergerak.
Ta-Tapi, aku nyaris tidak pernah
berhasil melancarkan kritikal!
Memang mustahil dengan cara biasa.
Tapi, ada skill yang sudah
kamu punya dari awal, kan?
Dice Thrust.
Dice Thrust?
Dengar, ya.
Skill seranganmu tidak ada yang berarti
dan cuma bisa memecah serangan
yang jadi masalahnya!
Kamu ini betulan tidak berguna, kan?
Saat kukira kamu akhirnya
dapat skill serangan,
ternyata skill-mu lebih ampas
dari serangan biasa dan tak bisa diharapkan!
Anu...
MELESET, DICE THRUST [SKILL BIASA]
Skill: Dice Thrust, teknik tusukan.
SKILL TEKNIK TUSUKAN
Akan muncul angka 1 sampai 6 secara acak
KRITIKAL
dan memberikan efek sesuai angka yang muncul.
Tunggu, itu sepertinya memang bisa...
Benar, asalkan dapat angka enam.
- Dijamin kritikal!
Angka enam di Dice Thrust itu
selain meningkatkan daya serang jadi 1,3 kali,
juga akan menjadikannya kritikal.
TOTAL PENINGKATAN: 1,95 KALI
Total peningkatannya jadi 1,95 kali lipat.
Ditambah efek penetrasi 15%
dari Penembus Besi,
PENETRASI 15% PENEMBUS BESI
akan ditumpuk dengan
PENETRASI 50% KRITIKAL
efek penetrasi 50% dari kritikal.
DAYA SERANG 1,95 KALI
Artinya, akan jadi serangan dengan
daya sebesar 1,95 kali lipat
PENETRASI DAYA PERTAHANAN 65%
dan penetrasi pertahanan sebanyak 65%!
PANIK, PANIK
Tapi, apa benar akan semudah itu?
Meski tempat penggunaannya terbatas
atau terlambat untuk bersinar,
tidak ada kelas dan skill
yang tidak berguna.
Tidak ada gunanya terpaku
pada penilaian orang.
Kebetulan saja terlihat payah
saat dipandang oleh Cline dan temannya.
Biar kukatakan sekali lagi, Ruche.
Aku butuh kekuatanmu!
Tolong pinjamkan kekuatanmu
untuk ke depannya.
Akan kulakukan!
Kalau sudah diharapkan setinggi ini,
aku harus bisa memenuhinya!
Atau akan sia-sia aku jadi petualang!
Iya!
Kuserahkan padamu, Ruche!
Dice Thrust!
KRITIKAL
Kritikal.
Be-Benaran berhasil!
Telah naik ke level 27.
Berhasil!
Aku naik ke level 27!
Telah naik ke level 30.
Poin pengalaman
dari Raana Emas memang nikmat,
tapi kenikmatan utamanya
adalah drop item yang harganya mahal.
Peluang jatuhnya 50%.
BELATI BERHIAS RAANA BERKILAU
Belati Berhias Raana Berkilau, Daya Serang +12.
Harga pasar: 17 juta Gold.
Pedang Pendek Raana yang berkilau.
Bongkahan emas Raana
dengan kemurnian tinggi.
Ini dia, Pedang Berhias Raana Berkilau!
Dengan memburu Raana Emas,
aku dan Ruche
telah naik level dengan pesat.
Tapi, masih belum.
Perjalananku untuk membeli
Skill Book itu masih jauh.
Menaikkan level dan mencari uang.
Ini momen yang seru!
Tapi, dunia ini bukanlah gim.
Selanjutnya, Wandering.
Kalah di dunia ini artinya
kematian yang sebenarnya.